
Installationsanleitung für den Contactmailer for wBB 2.3.x

Version: 1.5

Für: wBB 2.3.6

Autor: KleenMicha (Michael Schüler) 

Kontakt: michael@speedyservice.de

Hinweis: 
	Dies ist eine erweiterte Form des normalen Formailers, mit abschaltbaren Zeilen(Adresse/Telefon/Telefax).
	Ziel der Mails ist die Emailadresse die im acp, unter: Kontakt-E-Mail-Adresse angegeben ist.
	Weiterhin, kann die Gruppe festgelegt werden, die es nutzen darf.

Haftungsausschluss:
	Der Autor übernimmt keinerlei Haftung für Schäden und Fehler die nach, sowie bei dem Einbau des Hacks eintreten.


Installationsbeginn:

1.) Lade die folgenden neuen Dateien, aus dem Ordner: ./Grundinstallation hoch:
./acp/acp_contact_postdetail.htm
./acp/acp_contact.php
./acp/setup.php
./components/com_contactmailer/contactmailer.css
./components/com_contactmailer/contactmailer.xml
./components/include/jquery.min.js
./components/include/jquery.validate.min.js
./templates/contact.tpl
./contact.php


2.) Lade aus dem aktuellen Verzeichnis alle Dateien bis auf die Anleitung entsprechend ihrer Ordnung hoch

3.) Ausführen der Datei: ./acp/setup.php und folgen der Schritte, vorher unbedingt: ./acp/lib/install.lock löschen

4.) Lösche vom Webserver die Datei: 
./components/include/jquery.validate.js

Soweit ist alles fertig.